The Vampire and Lycan...
... قرنها پيش از اينکه من بدنيا بيام
...clans had been at war...
... نژاد خون آشام ها و گرگ نماها
...for centuries before I was born...
با یکدیگر در جنگ بودن
...their conflict...
... نبرد بی پایان اونها
...hidden from...
... از نظر انسان ها
...the human world.
پنهان بود
I was turned...
من به وسیله ی یک خون آشام
...by a Vampire.
تبدیل شدم
Given the strength...
... کسي که
...to avenge...
...  به من این قدرت رو داد تا
...my family...
...  انتقام خانواده ام رو
...against the Lycans.
از گرگ نماها بگيرم
And I was good at it.
و در اینکار کاملا موفق بودم
Then I found Michael Corvin...
بعدش "مایکل کروین" رو پیدا کردم
...a human that was...
... يک انسان
...turned to neither Vampire...
...  که نه به خون آشام تبدیل شده بود
...nor Lycan...
نه به گرگ نما
...but a hybrid...
... بلکه ترکیبی از
...of the two.
این دو نژاد بود
Everything changed.
و همه چیز تغییر کرد
Allies turned...
... دوستان
...enemies...
دشمن شدند
...and the Vampire elders I had...
... و رهبران خون آشام ها
...protected for over six centuries...
... که بيش از شش قرن ازشون محافظت کردم...
...wanted me dead.
حالا میخواستن منو بکشن
We retaliated...
ما تلافی کردیم
...killed the elders...
من رهبران خون آشام ها رو کشتم
...and for a moment of time...
... و برای مدتی کوتاه
...we were safe.
اوضاع امن بود
But then...
... اما ناگهان
...a new darkness arose.
دوران تاریک جدیدی فرا رسید
In the nine days...
... نه روز از کشف
...since the first discovery of the non-human species...
... گونه های غیر انسانی گذشته و
...scores of so-called "covens" have been uncovered.
آلودگی در بین مردم شیوع پیدا کرده است ...
Estimates of the number of infected have skyrocketed.
تخمین هایی که در مورد تعداد این موجودات زده میشد به شدت افزایش یافته است
Military sources confirm...
... مقامات نظامی تایید کردند که
...that the primary measures...
... برای اقدامات دفاعی اولیه
...of defence against the non-humans are...
... علیه غیرانسان ها
...ultraviolet light and silver...
از نور فرابنفش و نقره استفاده میشود
...to which the infected appear to have fatal sensitivity.
چیزهایی که به نظر میرسد افراد آلوده حساسیت شدیدی به آنها دارند
Tents are posted at every barricade throughout the city.
مناطق مخصوصی برای کنترل بیماری در شهر برپا شدند
A test will be administered...
... با یک آزمایش
...to verify...
... تایید میشود
...if you're clear of infection.
که شما آلوده هستید یا خیر
Spray her!
اسپری رو بهش بزن
Spray her with silver!
اسپری نقره رو بهش بزن
- Get it out here! - Help! Run!
بیارینش بیرون - کمک ، کمک -
No, no! Run!
نه ، نه ، کمک
We've begun our second attack wave...
... من میخوام با استفاده از
...using ultraviolet...
...  مهمات فرابنفش
...and silver-nitrate...
... و نیترات نقره
...munitions, which are...
موج دوم حمله رو شروع کنم
...deadly to the infected.
این تیرها برای افراد آلوده کشنده ـست
Due to the volatile...
... با توجه به شرایط
...situation...
...  فوق العاده ی موجود
...martial law was declared two hours ago.
دو ساعت پیش حکومت نظامی اعلام شد
Many of us have...
... بسیاری از ما
...lost loved ones to this.
در این جریان عزیزان خودمون رو از دست دادیم
Please know that you cannot help them or yourself.
لطفا این رو بدونید که نمیتونید به اونها یا خودتون کمکی بکنید
It's shocking...
...  این کشف تکان دهنده ـست
...that not one...
... که نه تنها یک
...but two distinct...
... بلکه دو گونه ي متفاوت
...species may have been coexisting within human populations.
در بین انسان های جهان زندگی می کنند ...
The existence of Vampires and Werewolves...
... وجود خون آشام ها و گرگ نماها
...now appear to have actual basis in fact.
اکنون به اثبات رسیده ...
The city remains reluctant to share new...
... مقامات شهر
...information.
هیچ گونه اطلاعاتی را در اختیار ما قرار نمیدهند
We are getting reports on what appears to be a mass cleansing.
اما گزارشات حاکی از آن است که یک پاکسازی گسترده در حال انجام میباشد
Fire!
آتش
Get back! No cameras!
عقب وایسا ، دوربین رو خاموش کن
There's no cure.
هیچ درمانی وجود نداره
There it is!
اوناهاش
Engage contact!
با مرکز تماس بگيرين
Man down!
یه نفر زخمی شده
- Man down! - Cover me!
یه نفر زخمی شده - خدای من -
The Purge.
... پاکسازي
Human beings no longer kill each other.
انسان ها دیگه همدیگه رو نمیکشن
We are the enemy they've been waiting for.
ما دشمنانی هستیم که اونها منتظرش بودن
Escape has become our only chance of survival.
فرار به تنها راه نجاتمون تبدیل شده
Therefore...
... به همین دلیل
...Michael and I are leaving tonight.
مایکل" و من امشب از اینجا خواهیم رفت"
Halt!
تکون نخور
Delta 6 in pursuit!
دلتا 6" گزارش میده ، مظنون فرار کرده"
Stop! Get down on the ground!
ایست ، اینجا منطقه ممنوعه ـست
She'll be here any minute.
هر لحظه ممکنه برسن
- You be ready to go. - Better hurry.
آماده رفتن باشید - بهتره که عجله کنن -
Tango Unit moving into position.
واحد "تانگو" گزارش میده ، در موقعیت هستیم
We have the hybrid in sight.
یه موجود دورگه رو در تیررس داریم
Hold your fire. Leave this one alive.
شلیک نکنید ، زنده لازمش داریم
Delta in position.
تیم "دلتا" در موقعیت ـه
- Watch your flank. - Secure.
مواظب پشت سرتون باش - امنه -
Move, move, move!
برو ، برو ، برو
Alpha Unit in position.
تیم "آلفا" در موقعیت ـه
Arming silver grenade!
نارنجک های نقره رو در اسلحه ها قرار بدید
Michael!
"مايکل"
Fire!
آتش
- Move in! - Alpha 4, move in.
حرکت کنید - تیم "آلفا 4" ، حمله رو به جلو -
Grenades, fire!
آتش به اختیار
Retrieve the bodies.
اجسادشون رو پیدا کنید
Subject 2 has escaped. Security units on alert.
نمونه آزمایشگاهی شماره 2 فرار کرد تیم امنیتی در وضعیت قرمز
Defrost sequence initiated.
روند بیداری آغاز میشود
Lowering compression...
... تراکم یخ
...in Subject 1 cryo-chamber.
در سوژه شماره 1 در حال کاهش است ...
Look out!
مراقب باشيد
Defrost sequence...
... روند بیداری
...complete.
تکميل شد ...
- Subject 2! Get it! - Over there...
نمونه ي آزمايشي شماره ي دو ، بگيرينش - ... اوناهاش -
...by the chamber! Don't let it get away!
کنار محفظه ي انجماد ... نزاريد فرار کنه
Security violation, Level 6.
در طبقه 6 مشکل امنیتی پیش اومده
All containment personnel to Level 6.
تمام پرسنل به طبقه ششم
Jacob.
"جيکوب"
Subject 2 escaped, it's in the building.
نمونه ي آزمایشی شماره 2 فرار کرده ، یه جایی تو ساختمونه
We've got Subject 1 in full lockdown.
سوژه شماره 1 تو قرنطینه ی کامله
- Give me the status. - Subject 1 has broken free.
وضعيت رو گزارش بده - نمونه ي آزمايشي سوژه شماره 1 بیرون اومده -
- We need to flash-burn immediately. - No, wait. Let me see.
باید فورا سوزانده بشه - نه ، صبر کنید ، بزارید ببینم -
Open it.
بازش کنید
Put it back to sleep.
دوباره به خواب برش گردونید
Hurry.
عجله کنید
Releasing...
... در حال آزاد کردن بیشترین مقدار داروی بیهوشی
...maximum dose of fentanyl.
... داروی بیهوشی
What is this place?
اینجا کجاست ؟
Where's Michael?
مایکل" کجاست ؟"
No, no, no. No, no, no.
نه ، نه ، نه ، نه ، نه
All non-security personnel...
... تمام کارکنان
...clear the building!
ساختمون رو تخليه کنند ...
- There she is! - Stop!
دختره اینجاست - ايست -
Don't move!
تکون نخور
Multiple casualties on Level 6! Medical to alert status!
در طبقه 6 چند نفر تلفات دادیم کمک های پزشکی به حالت کد قرمز
Prepare for full...
... آماده باش برای
...containment on Level 6!
حمله کامل به طبقه ششم
I repeat, full containment...
... تکرار میکنم آماده برای
I see her.
دارم میبینمش
East corridor. Send security.
به تیم حفاظتی خبر بدین
No. Let her go.
نه ، ولش کنین
She'll lead us...
... میتونه ما رو ببره پیش
...to Subject 2.
نمونه ي شماره ي 2
No, don't shoot!
نه ، نه ، نه ، شلیک نکنید
Let her go.
بزارید بره
Attention, all units.
توجه کنید
Subject 1 and Subject 2 have escaped the perimeter...
... نمونه شماره 1 و شماره 2 از تاسیسات فرار کرده اند
Hey, how did you get in there?
هی ، چجوری اومدی اینجا ؟
You're not allowed in here.
تو اجازه نداری بیای اینجا
The pier is closed.
اسکله بسته ـست
Since when?
از کی تا حالا ؟
A long time ago. Come on.
خیلی وقته ، بیا
How long?
چند وقته ؟
About 12 years ago.
حدودا 12 سالی میشه
Since the cleansing. Why?
بعد از پاکسازی ، چطور؟
You okay, ma'am?
حالتون خوبه خانم ؟
Attention, all units, code three call.
تمام واحد ها توجه کنید ، کد شماره 3
Receiving a report of an assault, Exit 39 underpass.
گزارشی از یک حمله در خیابون 39 به دستمون رسیده
Possible non-human aggressor. Proceed with caution.
احتمال وجود مهاجم غیرانسانی اقدامات احتیاطی رو رعایت کنید
CDC already en route. All area units respond.
سازمان کنترل بیماری مسئوله تمام نیروهای اون منطقه گزارش بدن
Ma'am? Hey!
خانم ؟ هی
Ma'am?
خانم
- What are you doing? - Stay there! Don't move!
داري چي کار ميکني ؟ - همونجا وایسا ، تکون نخور -
Whoever it is, they couldn't have made it very far.
هر کی که هست نباید زیاد دور شده باشه
I'll alert CDC to keep an eye out.
به سازمان کنترل بیماری هشدار میدم حواسشون جمع باشه ، به اونا مربوطه
They're en route.
دارن میان
- There's no way this attack was human. - You don't know that.
این به هیچ وجه نمیتونه کار یه انسان بوده باشه - تو که مطمئن نیستی -
Don't know what?
چیو مطمئن نیستم ؟
The guy's shredded. His throat was...
نای گردنش پاره شده
- ...in the gutter. - Just let me handle it.
گلوش کاملا از بین رفته ... - بزار ، خودم درستش میکنم -
What's to handle? This has Lycan written all over it.
چیو درست میکنی ؟ ... از سر و پاش معلومه کار یه گرگ نماست
Detective...
...  کارآگاه
...when was the last time you heard about a reported Lycan killing?
آخرین باری که خبری از یه حمله گرگ نما شنیدید کی بوده ؟
A couple years ago.
دو سال پیش ؟
How many years have you been with this department?
چند ساله که تو این اداره مشغول به کار هستین ؟
What? I've been here for three months.
منظورت چیه ؟ من سه ماهه که اینجام
Exactly.
دقیقا
You question me less until you know a bit more.
برو بیشتر تحقیق کن بعد بیا ازم سوال بپرس
- We clear? - Crystal.
روشن شد ؟ - عین روز -
Detective Sebastian.
"کارآگاه "سباستین
Detective, we've just received a report.
کارآگاه ، همین الان یه گزارش دریافت کردیم یه سری آشوب توی آزمایشگاه ساخت پادتن اتفاق افتاده
A witness says there was an escape.
... یه شاهد یه زن رو در حال فرار دیده
They said someone jumped...
گفت یه نفر از پنجره پریده پایین
...out of a window. This is a priority...
... تحقیق
...investigation.
روی این موضوع اولیویت داره
We need you over there ASAP.
ازت میخوام هر چه سریعتر به اونجا بری
We're on our way.
الان ميرم
Hey, let's go. Johnson, you're the lead.
هی ، بزن بریم جانسن" ، بقیه اش با خودته"
You got it, detective. Will do.
باشه. حتما
Who's in charge?
کی مسئوله ؟
There's a Detective Sebastian here to see you, sir.
قربان ... کارآگاه "سباستین" اومده
Where is he?
کجاست ؟
In the lobby, sir.
توی تالاره ... قربان
You'll be relieved to know...
با خوشحالی به اطلاعتون میرسونم
...the situation is well under control.
که موقعیت تحت کنترله
- What happened? - I repeat, well under control.
چه اتفاقی افتاد ؟ - بازم میگم ، همه چیز تحت کنترله -
I repeat, what happened?
بازم میپرسم ، چه اتفاقی افتاد ؟
Yes, there are reports to be filed.
آه ، بله ، شما باید گزارش بنویسید
One of our test subjects attempted to escape. We were forced to put it down.
خب ، یکی از کسایی که ازش پادتن تولید می کردیم اقدام به فرار کرد ، مجبور شدیم از بین ببریمش
- So nothing got out? - Only a stray bullet.
پس هیچی خارج نشد ؟ - یه شلیک باعث شد شیشه بشکنه -
- And the test subject? - Flash-burned.
و اون کسی که اقدام به فرار کرد ؟ - سوزانده شد -
Will that be all?
سوالاتون تموم شد ؟
A few things to attend to. You could imagine.
یه سری کار هست که باید انجام بدم ، خودتون که میدونید
Doctor, we received an anonymous call...
... دکتر ، از طریق یه تماس ناشناس اطلاع پیدا کردیم
...that something else escaped through a window.
که یک چیز دیگه هم از پنجره فرار کرده
Detective, our mission at Antigen is to develop ways of preventing...
... کارآگاه ، ماموریت ما در ساخت اون پادتن
...infection, not releasing it into the general population.
پیدا کردن راه هایی برای جلوگیری از آلودگیه نه اینکه اون رو در بین مردم پخش کنیم
I lost my son to this disease.
من در این راه پسرم رو از دست دادم
There's no room for error with me when it comes to the safety of...
... وقتی پای امنیت مردم در میون باشه
...the public. If something had escaped...
... من به خودم اجازه هیچ اشتباهی رو نمیدم
...the authorities would have been notified.
اگر چیزی فرار کرده بود مقامات رو مطلع می کردم
You are an authority, are you not?
شما یکی از مقامات هستین ، مگه نه ؟
Now, if you'll excuse me...
حالا با اجازتون من باید برم
The guy in charge says it's nothing. Let's go.
اونی که مسئوله گفت چیزی نیست ، بریم
Yeah, and he's full of shit. Look at this.
آره ، چرت میگه اینو نگاه کن
Want me to report it, sir?
میخوای گزارشش بدم ؟
No. I'll do it.
نه خودم اینکارو میکنم
I don't mind. I can do it for you.
مشکلی نیست میتونم انجامش بدم
All right, sir.
خيلي خب قربان
The prisoner that helped me escape, the one you called Subject 2...
زندانی که در فرار به من کمک کرد کسی که بهش میگین شماره ی 2
...was it a hybrid?
يه دورگه بود؟
Yes.
آره
What were you doing with us?
شما با ما چیکار میکردین ؟
We...
... ما
We help the government identify the infected.
در حینی که داریم برای پیدا کردن یه درمان ... روی "دی ان ای" شما
We were using your DNA to try to find a cure...
...  کار می کنیم تا از یک شیوع دیگه جلوگیری کنیم
...to prevent another outbreak.
به دولت کمک می کنیم که ... افراد آلوده رو شناسایی کنه
Subject 2 is restricted information.
اطلاعات نمونه شماره 2 محرمانه ـست
I don't have the clearance.
من اطلاعی ازش ندارم
You're lying.
داری دروغ میگی
No!
نه ، نه
No, please!
نه ، خواهش میکنم
All I know is...
... میدونم که بین شما دو نفر
...there's a connection between you.
نوعی ارتباط هست
Your brain waves...
هر موقع که نزدیک همدیگه هستین
...fall into sync when you're close...
... امواجِ مغزيتون
...to each other.
به صورت مشابه درمیاد
You can see through each other's eyes!
شما میتونید از دید همدیگه دنیا رو ببینید
Please don't!
لطفا منو نکش
I'm the one who let you go!
من بودم که آزادت کردم
Now we're even.
حالا با هم بی حساب میشیم
What the hell was that?
اون دیگه چی بود ؟
Creepy is what.
ترسناکه
- I'm calling it in. - Let's go.
بیخیالش - بریم -
Don't.
شلیک نکن
Why not?
چرا نکنم ؟
We're the same.
چون که ما مثل همدیگه هستیم
Why are you following me?
چرا منو تعقیب می کنی ؟
We monitor the police frequencies.
ما بی سیم پلیس رو هک کردیم
"We"?
ما ؟
Do you know what attacked that human under the bridge?
تو میدونی کی به اون انسان زیر اون پل حمله کرد ؟
No.
نه
Lycans.
گرگ نماها
What remains of them, yes.
چیزی که ازشون باقی مونده ، آره
They've been hiding down here like rats...
...  از زمان پاکسازی تا حالا
...since the Purge.
عین موشها خودشون رو قایم کردن
Diseased and starving, they rarely show themselves above ground.
حتی اگه از گرسنگی و بیماری هم بمیرن نمیرن اون بالا
Which means that something has got them riled up.
که این یعنی اون بالا یه مشکلی پیش اومده
Something you're not telling me.
یه چیزی که تو بهم نمیگی
Michael!
"مايکل"
Do you know her?
میشناسیش ؟
No.
نه
They will come back in numbers.
با تعداد نفرات بیشتری برمیگردن
We can't leave her here.
نمیتونیم همینجا ولش کنیم
Come on.
زود باش
Let's try the van.
با ون میریم
Get in. Move! Move!
سوار شو ، بجنب ، زود باش
Three of them behind us.
سه نفرشون پشت سرمونن
Go!
برو
Hurry, Selene!
عجله کن
They're getting in the back!
یکیشون داره میره عقب ماشین
Fucking piece of shit!
عوضی آشغال
The girl! They're taking her!
دختره رو گرفتن
You drive.
تو رانندگي کن
She's not healing.
زخمش خوب نمیشه
We have a doctor that can help her at our coven.
یه دکتر داریم که میتونه بهش کمک کنه توی پناهگاهمون
How did you...
... چجوری
...find me?
منو پیدا کردی ؟ ....
What's your name?
اسمت چيه ؟
Subject 2.
... نمونه ی شماره 2
And you are Subject 1.
و تو نمونه ی شماره 1 هستي
I freed you.
من آزادت کردم
Do you not know who I am?
منو نمیشناسی ؟
They told me that I had no mother...
... اونا بهم گفتن من مادری ندارم
...that she died when I was born.
که وقتی به دنیا اومدم مرده
I never believed it. I...
... هیچ وقت باور نکردم
I felt you.
من تو رو ... احساس ميکردم
Saw images through your eyes.
میتونستم از طریق چشمات ببینم
But then someone outside my door...
... اما بعد یه نفر اومد دم در سلولم
...they said since I was no longer a child, the wait was over...
بهم گفتن از اونجایی که دیگه بچه نیستم انتظار به پایان رسیده
...that I'd be dead soon.
بهم گفتن که به زودی میمیرم
And that my own mother, right next door...
بعد از منم مادرم که توی سلول کناریه
...would never even know I'd existed.
میگفتن اصلا نمیدونه که من وجود دارم
What did they tell you of your father?
در مورد پدرت چی بهت گفتن ؟
They must have told you something.
باید یه چیزی بهت گفته باشن
Do you see images through him?
از چشمای اون هم میتونی ببینی ؟
No.
نه
Only you.
فقط از چشمای تو
No, please!
نه ، خواهش میکنم
She's never stepped foot outside the lab.
تا حالا پاش رو هم از آزمایشگاه بیرون نذاشته
How can she possibly survive?
چطور میتونه توی دنیای بیرون نجات پیدا کنه ؟
I understand the risk of reporting her escape to the authorities.
میدونم اگه فرارش رو گزارش بدیم چه خطراتی ممکنه داشته باشه
No record of her birth.
وجود اون دختر هیچ جا ثبت نشده
Questions will be asked. I'm well aware of that.
سؤالاتي پرسيده ميشه خوب اين چيزا رو ميدونم
But if she dies, all our years of research--
... اما اگه بمیره ، سالهای سال تحقیق همش به باد
Rather than tell me how to do my job...
لیدا" ، لازم نکرده بهم بگی چطور کارمو انجام بدم"
...why not take a look at your own professional conduct?
چطور نتونستی وظیفه حرفه ای خودتو انجام بدی ؟
And how your continual need to endow this creature...
... و چرا به طور مداوم با اون موجود
...with human traits has led to the laxness of its security protocols.
به شکل یک انسان برخورد کردی و گذاشتی آزاد باشه ... که بتونه اینطور قوانین امنیتی رو بشکنه ؟
It's not a human being, Lida! It's not your child.
اون دختر انسان نیست "لیدا" ، دختر خودت هم نیست
It's not to be coddled.
لازم نکرده نسبت بهش احساس ترحم داشته باشی
It's a blight of nature.
یک مشکل در طبیعته
Stop worrying. It'll come back to us.
اینقدر نگران نباش خودش برمیگرده پیشمون
Get Olivia at once.
سریع "اولیویا" رو خبر کن
Again you break my rules. Why?
بازم قوانین منو شکستی ... چرا ؟
She was attacked.
... بهش حمله شده بود
She is not healing.
زخمش خوب نمیشه
And for this you compromise our safety?
و به خاطر این امنیت ما رو به خطر انداختی ؟
You have...
...  دلیلی نداره
...no reason to fear us.
از ما بترسی
Do you think I'm foolish enough to take you at your word?
فکر میکنی اینقدر احمقم که رو حرف تو حساب کنم ؟
No reason...
... دليلي نداره که
...to fear a Death Dealer who fell in love with a Lycan...
از یه خون آشام بترسیم که عاشق یه گرگ نما شد
...who murdered two of our elders...
و دو تا از پیرترین خون آشام ها رو کشت ...
...and who, at every turn, has betrayed...
و هر دفعه به گونه خودش خیانت کرد ... ؟
Do you know who this is?
میدونی این کیه ؟
Yes.
آره
But it was we who betrayed her, Father.
اما ما بودیم که بهش خیانت کردیم ، پدر
Let her through.
بزارین رد بشه
She's not healing.
زخمش خوب نمیشه
She was attacked by a lower Lycan.
یه گرگ نمای معمولی بهش حمله کرد
Two hours ago.
دو ساعت پیش
Her cell repair is...
... بازسازی سلوليش فعاله
...active but weakened.
اما ضعيف عمل ميکنه ...
She has no...
...  هیچ جای گاز
...origin bite marks...
...  یا زخمی از زمان تبدیلش
...or scars.
به جا نمونده ...
I've never seen a child like this before.
تا حالا بچه ای مثل این ندیده بودم
When did you last feed?
آخرین بار کی تغذیه کردی ؟
Feed?
تغذیه کردم ؟
Give her blood.
بهش خون بده
Child...
بخور دخترم
...you must.
... باید بخوری
Slowly.
... آروم
There.
آفرین
She's healing.
داره خوب میشه
- And quickly. - Good.
خیلی هم سریع - خوبه -
Take her to my room. She needs to rest.
ببرینش به اتاق من باید استراحت کنه
No.
نه
Look at the eyes.
چشماش رو نگاه کن
I never believed it.
... شنیده بودم اما باورم نمیشد
They do exist.
پس واقعا وجود داره
This is not one of us.
این یکی از ماها نیست
No, it's something more, Father.
نه ، یه چیز فراتر از ماست پدر
What do you know of her?
تو چی ازش میدونی ؟
I was held captive at a place called Antigen.
من تو یه جا به اسم "پادتن" اسیر بودم
One of the other prisoners freed me.
یکی دیگه از زندانی ها آزادم کرد
I believed it was Michael Corvin...
... فکر میکردم که "مایکل کروین" ـه
...the only hybrid I knew existed at that time.
تنها دورگه ای که فکر میکردم وجود داره
Yes, yes, your Lycan lover, long dead.
آره ، آره ، دورگه ی عاشقت خیلی وقته مرده
What is this, then?
پس اين چيه ؟
None of your concern.
به تو ربطی نداره
As soon as she regains her strength, I will leave with her.
به محض اینکه نیروش رو به دست بیاره از اینجا میریم
I used to hear stories...
... قبلا داستان هایی در مورد
...of the Death Dealers.
مبارزان شنیده بودم
That they were a thing of the past...
... که در زمان های گذشته بودن
...never to return.
و دیگه برنمیگردن ...
I'm glad they were wrong.
خوشحالم که داستان ها اشتباه بودن
You knew who I am...
تو میدونستی من کی هستم
...and yet you still brought me here.
با این حال منو آوردی اینجا
Thank you.
ممنون
You're a fighter.
تو يه مبارزي
We could use more like you to teach us.
تو یه مبارزی ، میتونی از مهارت هات به ما آموزش بدی
I'm not sure...
... فکر نکنم
...your father would agree.
پدرت با این قضیه موافق باشه
There was a time when he would have. That's why he dislikes you so much.
یه زمانی بود که ممکن بود موافقت کنه برای همینه که اینقدر ازت بدش میاد
I think it reminds him of the days when he defended us with fire and steel...
فکر کنم ... تو روزهایی رو یادش میندازی
...rather than hollow words. He knows how much we need you.
که با آتش و آهن از ما دفاع میکرد ... میدونه چقدر بهت احتیاج داریم
- I'm not a leader. - But you fight for what you believe in.
من یه رهبر نیستم - اما برای چیزی که بهش باور داری میجنگی -
You always have.
همیشه جنگیدی
I don't know...
...  دیگه نمیدونم
...what I believe in anymore.
به چی باور دارم
I don't recognise this world.
من این دنیا رو نمیشناسم
But you haven't changed.
اما تو عوض نشدی
I saw it in your eyes when you looked at the child.
وقتی به اون بچه نگاه می کردی اینو تو چشمات دیدم
You will protect her.
تو ازش محافظت میکنی
It's in your blood.
توی خونِت ـه
It's who you are.
کسیه که هستی
When you leave, take me with you.
وقتی خواستی بری منو هم با خودت ببر
You distrust me.
تو بهم اعتماد نداری
Of course you do. I made you feel unwelcome.
البته که نداری باهات بدرفتاری کردم
And for that, I'm sorry.
و خیلی هم متاسفم
Those eyes...
... چشمات
...they're special.
خیلی خاص هستن ...
I know exactly what you are.
میدونم دقیقا چی هستی
My father says that...
پدرم میگه
...should we survive as a species, these relics will help...
ما باید نسل خودمون رو حفظ کنیم
...our descendants know who we were and how we lived.
و این آثار باستانی به نوادگان ما کمک میکنه تا بدونن ما کجا و به چه شکلی زندگی می کردیم
And what do you say?
و نظر تو چیه ؟
That if we continue to live as we do now...
... من میگم اگه به این شکل زندگی ادامه بدیم
...then we disgrace the past and don't deserve a future.
به تاریخمون بی احترامی کردیم و لیاقت آینده رو نداریم ...
We must resist the humans...
ما باید جلوی انسان ها مقاومت کنیم
...wherever and whenever possible.
در هر جا و مکان ممکن
Between the first and second Purges...
... بین پاکسازی اول و دوم
...Lycan youth rallied in the same way against the prudence of their elders.
گرگ نماهای جوان هم به همین شکل ... جلوی اقدامات احتیاطی رهبرانشون ایستادند
Their calls for violent action carried the day.
اونا مسبب خشونتی هستن که تا امروز ادامه داره
The result?
نتیجه اش چی شد ؟
The Werewolves are nearly extinct.
گرگ نماها تقریبا به طور کامل منقرض شدن
Is that what you wish for us, extinction?
تو میخوای عاقبت ما هم همین بشه ؟ انقراض ؟
Yet you bring...
... با اين حال
...her offspring into our home. Do you honestly...
تو بچه ی اون رو آوردی توی خونمون
...believe the humans will allow her to remain free?
واقعا باور کردی که انسان ها بهش اجازه میدن آزاد بمونه ؟
They will hunt her down at any expense.
به هر قیمتی شده پیداش میکنن
- Then we can help protect them. - Protect them?
پس میتونیم ازشون محافظت کنیم - ازشون محافظت کنیم ؟ -
They leave tonight.
اونا امشب از اینجا میرن
This isn't...
اسم اینکار
...prudence.
احتیاط نیست
This is cowardice, plain and simple.
اسم اینکارتون بزدلیه ، به همین سادگی
How dare you?
چطور جرات میکنی ؟
How dare you...
تو چطور جرات میکنی ... ؟
...do so little?
که نشستی و هیچکاری نمیکنی
I dreamt of the day we would meet.
خواب روزی که با هم ملاقات می کنیم رو دیده بودم
Like a silly little girl.
مثل یه دختر کوچولوی احمق
You're as cold as one already dead.
تو مثل یه جسد سردی
Yesterday...
... ديروز
...I was with your father.
من با پدرت بودم
He was only a little further away from me than you are now.
فاصلم باهاش از فاصله ی الان بین من و تو یکم بیشتر بود
I went to sleep.
... خوابم برد
And when I awoke the next day...
... و روز بعد که از خواب بلند شدم
...I learned that, overnight...
... فهمیدم که در عرض یک شب
...12 years had passed.
دوازده سال سپری شده ...
And instead of the only man I've ever loved...
و به جای تنها مردی که در زندگیم عاشقش بودم
...there stood a girl with his eyes.
یه دختر با چشمای اون وجود داره ...
My heart is not cold.
... قلب من سرد نیست
It's broken.
شکسته
I'm so sorry.
واقعا متاسفم
What is it?
چی شده ؟
They're here.
اونا اینجان
Stay here. Wait for me.
همینجا بمون ، منتظرم باش
No, take me with you.
نه ، منو هم با خودت ببر
Please.
خواهش ميکنم
I won't let anyone hurt you. I promise.
نمیزارم کسی بهت صدمه بزنه ، قول میدم
Lock the door.
در رو قفل کن
Everybody to the shelter. Now!
همه برین به پناهگاه ، همین الان
No!
نه
Prepare the armoury.
اسلحه خونه رو آماده کنید
Do as I say! Go, go!
کاری که میگم رو انجام بدید ، زود باشید
Pay heed to me!
به حرف من گوش بده
No! We stand and we fight.
نه ، ما همینجا میمونیم و مبارزه می کنیم
No! Have you no sense?
نه ، دیوونه شدین ؟
Stop this now!
بس کنید ، همین الان
We lived safely for years and you brought humans into this coven.
ما سالها اینجا در امنیت زندگی کردیم و حالا تو انسان ها رو به پناهگاهمون آوردی
They want the girl.
اونا دختره رو میخوان
They'll stop at nothing to get her.
و تا به دستش نیاوردن دست بر نمیدارن
This day was bound to come, with or without us.
این روز بالاخره فرا میرسید چه با ما چه بدون ما
Let's move! Munitions, let's go! Everyone!
بریم ، بریم سراغ مهمات ، زود باشین
Are you mad?
دیوونه شدی ؟
We have no more than a handful of fighters. We will be annihilated!
یه مشت مبارز معمولی بیشتر نیستیم اینجوری همون نابود میشیم
And what's your plan, Father?
نقشه تو چیه پدر ؟
Let's go! Now!
بریم ، زود باشین
- Where are you going? - To get her away from here.
داری کجا میری ؟ - تا دختره رو از اینجا دور کنم -
- He's right. I shouldn't have come. - He doesn't understand.
حق با پدرته ، نباید میومدم - ... اون متوجه نیست که ما چرا -
The humans will follow us out. Hold them off till then.
انسان ها دنبالمون میان فقط باید تا اون موقع معطلشون کنیم
They're only here for her.
اونا دنبال دختره هستن
She's more powerful than any of us.
اون از هممون قدرتمند تره
They fear the day she discovers it.
و میترسن روزی فرا برسه که خودش اینو بفهمه
I have to get her out of here.
باید از اینجا فراریش بدم
Lycan!
گرگ نماها
Silver ammunition!
مهمات نقره
Now!
زود باشین
Defend the second...
از بخش دوم محافظت کنید
Move! Move!
زود باشین ، زود باشین
Open the door!
درو باز کن
Let's go.
بزن بریم
Move! Move!
بجنبین ، بجنبین
We need to go.
بايد بريم
What the hell was that?
اون دیگه چی بود ؟
- Take her somewhere safe. - No.
ببرش به یه جای امن - نه -
Take her. Go.
ببرش ، برو
Where is she?
کجاست ؟
They took her.
بردنش
They accepted her.
... دختره رو به عنوان یه هدیه
As a gift from me.
از من قبول کردن ...
Do you know what you've done?
خودت میدونی چیکار کردی ؟
Do you have any idea?
ميدوني ؟
What would you have had me do?
میخواستی چیکار کنم ؟
Fight to the last to protect the very one who brought this upon us?
تا آخرین نفر از کسی که این بلا رو سرمون آورد محافظت کنم ؟
We're defeated.
ما شکست خورديم
Our coven is destroyed. My son...
مخفي گاهمون نابود شد
...is dead.
و پسرم مرده
Because of you.
همش هم تقصیر توئه
Why?
براي چی ؟
Because he helped that...
برای اینکه از بچه ی تو محافظت کرد
If they kill her, so be it.
حتی اگه بخوان دختره رو بکشن اصلا برام مهم نیست
Your son died because he was fighting for all of you.
پسرت مرد چون داشت برای همتون مبارزه می کرد
Because he knew that running is not survival.
چون میدونست که نمیشه اسم فرار کردن رو بقا گذاشت
Those were Lycans.
اونا گرگ نما بودن
Not extinct. More powerful than ever.
منقرض نشدن بلکه از همیشه قدرتمند تر هستن
That thing was more than twice the size of any Lycan I've seen.
اون موجود دو برابر تمام گرگ نماهایی که تو عمرم دیده بودم بود
They risked...
اونا بعد از یک دهه مخفی شدن ...  و حالا به خاطر اين دختره
...showing themselves after more than a decade in hiding because of her.
از مخفیگاهشون اومدن بیرون
And you handed her over to them.
و تو راحت اون رو بهشون تحویل دادی
She is the last...
اون آخرین نسل از خاندان
...direct descendant of Alexander Corvinus.
الکساندر کوروینس" ـه"
The only hybrid child that has ever existed.
تنها بچه دورگه ای که تا بحال وجود داشته
Whatever it is the Lycans want from her...
پسرت میدونست اون چیزی که ... گرگ نماها از دخترم میخوان
...your son knew it was worth dying for.
ارزش مردن رو داره
What are you doing?
داری چیکار میکنی ؟
David.
..."ديويد"
A force of two dozen Lycans...
دیشب 24 تا از گرگ نماها به یکی از ... مخفیگاه هامون حمله
...attacked and destroyed one of our covens last night.
و نابودش کردن
You're not surprised.
تعجب نکردی
You knew the Lycans were not extinct.
ميدونستی که گرگ نماها منقرض نشدن
- How? - Just a feeling.
از کجا ميدونستی ؟ - یه حسی بهم میگفت -
I'm not good with feelings.
من میونه خوبی با احساسات ندارم
I want to know how.
میخوام بدونم از کجا میدونستی
This is not the place for this.
اینجا جای این حرفا نیست
And you're not gonna kill me.
و تو منو نمی کشی
Really?
واقعا ؟
No.
نه
Because you wouldn't need a fucking gun to do it.
چون برای کشتنم به تفنگ احتیاج نداری
A few years ago...
... چند سال پيش
...the government declared "mission accomplished" on Lycans.
دولت اعلام کرد که ماموریت انقراض گرگ نماها موفقیت آمیز بوده
The feds announced that we were to only focus...
... نیروهای دولتی و فدرال اعلام کردن که
...on your kind now.
فقط باید روی گونه ی شما تمرکز کنیم
Three months ago, a friend of mine sent me this.
سه ماه پیش یکی از دوستام اینو برام فرستاد
It arrived two days after he was found hanging from his own ceiling fan.
وقتی پیداش کردیم که از پنکه خونه اش خودشو دار زده بود ، دو روز بعد این به دستم رسید
Two hundred suspected Lycan captures.
دویست نفر مظنون به گرگ نما بودن دستگیر شده بودن
Every case was investigated.
روی همشون تحقیق شده بود
Every blood test came back negative.
نتیجه خون همشون منفی از آب دراومد
My friend began to wonder:
... برای همین دوستم به این مشکوک شد
Were they all false leads or was someone trying to protect the Lycans?
که یا جواب آزمایشات اشتباهه یا یکی داره سعی میکنه از گرگ نماها محافظت کنه
Helping them replenish their packs, letting them regroup.
یه نفر که داره کمکشون میکنه دوباره دور همدیگه جمع بشن و گروه تشکیل بدن
What about your own department?
بخش شما چی ؟
They have my daughter. All I care about is getting her back.
دخترم دست اونهاست تنها چیزی که برام مهمه اینه که پسش بگیرم
If you're protecting someone, I don't care. I'm not after them. I just want her.
اگه داری از کسی محافظت میکنی برام مهم نیست من دنبال اونا نیستم ، من فقط دخترم رو میخوام
No.
نه
Even if there are others in my department, they don't have authority.
حتی اگه توی بخش ما نفوذ کرده باشن اختیار لازم برای اینکارو ندارن
This goes much higher.
برای اینکار اختیار بالاتری احتیاجه
I believe, all the way to the top.
از نظر من بالاترین مقامات تو این کار دست دارن
What do you mean?
کی این وسطه ؟
Who administers the tests?
منظورت چیه ؟
We're a bit short on time, so if you please, take a look at these.
کی آزمایشات رو اجرا میکنه ؟
This schedule takes you from the moment we adjourn...
وقتش سر رسیده پس اگه ممکنه یه نگاهی به اینا بندازین
...through to the final manufacture of the vaccine.
... شما میتونید توی این برنامه روند کامل
If we stick to this plan, inoculations should begin within three months.
تولید واکسن تا یک ماه آینده رو ببینید ...
Any questions, now's the time.
اگه طبق این برنامه پیش بریم پخش واکسن باید در عرض سه ماه دیگه شروع بشه
After today's surgery, there will be no communication between us...
سؤالي ندارين؟الان وقتشه
...until we meet again in the inoculation centre.
اگه سوالی دارین الان وقت پرسیدنشه ... چون بعد از جراحی امروز
Doctor, in terms...
تا زمانی که دوباره توی مرکز پخش واکسن همدیگه رو ببینیم هیچ ارتباطی با هم نخواهیم داشت
...of your test subject...
دکتر ، در نمونه آزمایشگاهیتون باز هم مصونیت در برابر نقره دیده شده ؟
Absolutely.
کاملاً
And additional inoculations, administered only as a precaution...
و واکسن اضافی هم ... فقط برای احتیاط زده شده
...triggered side effects we never imagined.
و باعث بروز عوارض جانبی شده که تصورش رو هم نمیکردیم
Vast increases...
باعث افزایش چشمگیر قدرتش شده
...in strength, muscle mass...
حجم عضلاني
...self-healing...
التیام سریع زخم ها
...stamina.
استقامت و توانایی
You said she was essential to our research.
گفته بودی دختره برای تحقیقاتمون ضروریه
- Yes, and will continue to be. - How?
درسته ، همینطوری هم خواهد بود - چطور ؟ -
By vivisecting her?
با کالبد شکافي کردنش ؟
You weren't meant to have that.
قرار نبود اون اطلاعات رو ببینی
I cared for this little girl...
من تمام این سال ها از اون دختر کوچولو مراقبت کردم
...all these years, and you expect me to sit by...
... و انتظار داری یه گوشه بشینم و ببینم که تو
- ...while you-- - Harvest its genetic material?
وقت گرفتن نتیجه ـست ، برای بررسی ژنتیک اینکار لازمه
I expect nothing from you.
منم هیچ انتظاری ازت ندارم
I hired you to look after it...
من استخدامت کردم که مراقبش باشی
...and for the most part, you did an excellent job.
و البته تو هم کارتو عالی انجام دادی
Saving the lives of thousands.
جون هزاران نفر رو نجات دادی
What are you talking about?
منظورت چیه ؟
An entire species saved from extinction.
یه نژاد کامل رو از انقراض نجات دادی
Jacob.
... "جيکوب"
After today, you won't have to wait so long between injections.
از امروز به بعد دیگه مجبور نیستی بین تزریق هات زیاد منتظر بمونی
Are you sure she's ready?
مطمئنی دختره آماده ـست ؟
Oestrogen levels high...
سطح استروژنش (هورمون زنانه) بالاست -
...intervals between menses holding steady.
زمان بین هر قاعدگی به صورت ثابت دراومده
It's come of age.
به سن بلوغ رسیده
Everything's worked out just as we'd hoped.
همه چی خوب پیش رفته همونطور که انتظارش رو داشتیم
You're the first proof of it.
و تو اولین نفری هستی که نتیجه این آزمایش رو اثبات میکنی
I'm proud of you, son.
بهت افتخار میکنم پسرم
Now that it's with us again...
حالا دوباره به خودمون بستگي داره
...we'll have all the genetic material we need, ready for cloning.
همه ي ماده ي ژنتيکي که ميخواييم رو در دست داریم و آماده ي توليد مثل هستیم
Enough to produce an endless supply of vaccine.
اونقدر داریم که میتونیم مقدار بی پایانی واکسن رو تولید کنیم
Imagine.
تصورش رو بکن
Our species immune to silver.
تمام نسل ما نسبت به نقره مصون میشه
No more hiding.
ديگه مخفي نميشيم
Every Lycan under our command as powerful as you are.
تمام گرگ نماهای زیردستت به اندازه ی تو قدرتمند میشن
I've even begun injecting myself.
حتی به خودم هم تزریق میکنم
I only wish Mother were here to see it.
فقط ایکاش مادر هم اینجا بود تا اینو میدید
Your mother chose to remain human.
مادرت انتخاب کرد که انسان باقی بمونه
She abandoned us.
اون ما رو ترک کرد
Remember that.
اینو همیشه یادت باشه
Of course, Father.
البته پدر
Look...
... ببين
...if you're right about Antigen, who knows how many Lycans will be there?
اگه در مورد "پادتن" حق با تو باشه خدا میدونه چند تا گرگ نما اونجا مخفی شدن
The second you step foot inside, you'll be surrounded.
به محض اینکه بری اونجا محاصره میشی
I'm hoping so.
امیدوارم که همین اتفاق بیافته
I know you want her back. I can help you.
میدونم میخوام دخترتو پس بگیری میتونم بهت کمک کنم
- Why? - Just tell me what your plan is.
چرا ؟ - فقط بهم بگو نقشت چیه -
It's worse if you try to fight it.
هر چی بیشتر تقلا کنی بیشتر زجر میکشی
Trust me.
باور کن
So how is it you're actually...
چطور میتونی زیر نور خورشید
...able to survive in the sunlight?
زنده بمونی ؟
It was a gift.
یه هدیه ـست
From a man named Alexander Corvinus.
از طرف مردی به اسم "الکساندر کوروینس" ـه
The founding father.
اولین نفر از خون آشام ها
I used to be married, to a nurse.
قبلا یه زن داشتم که پرستار بود
One day at work, she was bitten.
یه روز سر کار گازش گرفتن
Nobody knew but us. We lived like that for a few years.
کسی جز خودمون دو نفر خبر نداشت چند سالی همینطوری زندگی کردیم
Then came the Purge.
و بعد پاکسازی شروع شد
The feds were conducting door-to-doors and when they knocked on ours...
نیروهاش دولتی خونه به خونه شروع به ... گشتن کردن تا اینکه به خونه ما رسیدن
...well, she told me she loved me...
... بهم گفت دوستم داره و
...and then she let the sunlight in.
و رفت زیر نور خورشید ...
I had to watch her burn.
و من مجبور شدم سوختنش رو تماشا کنم
Okay.
خیلی خوب
You got me?
صدام رو داری ؟
Yes.
آره
Good luck.
موفق باشی
- Shit. It's her. - In daylight?
لعنتی ، خودشه - تو روز روشن اومده ؟ -
It's her!
برو ، خودشه - خیلی خوب -
Wait for my cue.
منتظر علامتم باش
I'm ready.
آمادم
Ops Code A. Repeat, Ops Code A. Breach on Level 1.
از بخش الف به مرکز ، از بخش الف به مرکز در طبقه اول یه مشکل امنیتی پیش اومده
Intruder ascending in Elevator 4.
متجاوز با آسانسور شماره 4 داره بالا میاد
I want all levels ready on that elevator now!
تمام نیروهای امنیتی به سمت اون آسانسور حرکت کنند
- Anaesthesia ready? - Yes, sir.
آناستازیا" ، آماده ای ؟" - بله قربان -
Good.
خوبه
Security units on alert.
تمامی نیروهای امنیتی در حالت آماده باش
Ops Code A. Intruder on premises.
شخص متجاوز در آسانسور شماره 4 ـه
Secure the east wing. All units, intruder's ascending...
بخش شربي ساختمون رو ببيندين ... تمامي وا حدها به گوش باشن
...in the elevator.
متجاوز در حال بالا اومدن با آسانسوره ...
Come on.
بجنب
Let's go.
باید شروع کنیم
Move!
بمب
There's your cue.
اینم از علامتی که منتظرش بودی
Copy.
دریافت شد
They're using silver-nitrate gas. Bombs on all the floors.
دارن از گاز نیترات نقره استفاده میکنن همه جا رو منفجر کردن
It's Subject 1. We need to evacuate.
سوژه شماره 1 اومده باید اینجا رو تخلیه کنیم
Fine.
خیلی خوب
Start a propofol...
خیلی خوب ، تزریق رو شروع کن
We're not cancelling this procedure, understood? We're moving it.
ما این آزمایش رو لغو نمی کنیم مفهوم شد ؟ منتقلش می کنیم یه جای دیگه
You find her...
پيداش کن و
...and you destroy her.
نابودش کن
With pleasure.
با کمال ميل
I'm here.
توي موقعيت هستم
I got movement on a van in...
یه ون در طبقه سوم در حال حرکته
No sign of the girl.
هیچ اثری از دخترت نیست
They'll be on the move. Just don't lose them.
دارن جابجاش میکنن ، فقط مواظب باش گمش نکنی
She's in the service elevator.
توی آسانسور حمل باره
Get her.
برین بگیرینش
I'm coming down.
الان میام پایین
Selene. Selene!
"سلین"
They're heading for Parking Level 2.
دارن به سمت پارینگ طبقه دوم میرن
Selene.
سلین" ؟ "سلین" باید بدونم کجایی"
Shit!
گندش بزنن
Do you copy?
صدامو میشنوی ؟
Selene, where are you?
سلین" ، کجایی ؟"
I see her. I see her.
دارم می بینمش ، دارم می بینمش
Parking Level 2.
دارن دخترت رو توی پارکینگ طبقه دوم سوار ون میکنن
Selene, where are you?
سلين"، کجايی ؟"
Fuck it.
گندت بزنن
Hold it right there! Stop! Stop now!
همونجا وایسا ، تکون نخور
Michael?
مايکل" ؟"
Get her!
بکشينش
Selene, Lane has her...
سلین" دارن دخترتو با ون میبرن ، کجایی ؟" دارن با دخترت از اینجا میرن
They are leaving with her! Do you hear me?
اونا دارن ميرن صدامو داري ؟
I'm on my way.
دارم ميام
Come on, faster.
زود باش ، سریعتر
Don't stop.
واینستا
Hit him!
بزنش
Selene, they're heading for Parking Level 1.
سلين" ، دارن به طرف" پارکينگ طبقه ی اول ميرن
Selene, they're getting away on Parking Level 1. Do you copy?
سلین" ، دارن به طرف پارکینگ طبقه اول میرن" صدامو میشنوی ؟
I'm coming.
دارم ميام
Everything okay?
همه چيز روبراهه ؟
Levels are...
... علائمش ثابته قربان و
Fuck you.
گور پدرت
Get away from her!
از کنار دختره گمشو برو اونطرف
It's worse if you try to fight it.
هر چی بیشتر تقلا کنی بیشتر زجر میکشی
Trust me.
باور کن
I heal instantly.
زخمام سریع خوب ميشن
I'm counting on it.
منم امیدوارم بودم همینطور بشه
You came back for me.
به خاطر من برگشتی
I said I would.
بهت که گفته بودم برميگردم
Selene.
"سلين"
You should go.
بايد بری
There's a safe house not far from here.
يه مخفيگاه همين اطراف هست
Go. I'll send them...
برو
...on a different path, buy you some time.
از یه مسیر دیگه میفرستمشون و برات یه خورده زمان میخرم
Thank you. Come on.
ممنون ، بجنب ، بيا بریم
David.
" ديويد "
Are we going back in?
برمیگردیم داخل ساختمون ؟
We are.
آره
What is it?
چي شده ؟
Michael?
مايکل" ؟"
The roof.
پشت بوم
Though the world has changed, our enemy remains the same.
اگه دنیا هم تغییر کنه دشمنانمون همون دشمنان قدیمی باقی میمونن
The Lycans...
گرگ نماها دوباره متحد میشن
And will hunt for her father as they did...
و همونطور که دنبال خودش بودن دنبال پدرش هم میگردن
But as they grow stronger...
... ولی اگر به مرور زمان قویتر بشن
...so will we.
ما هم قویتر خواهیم شد ...
The Vampire coven will not only...
... نژاد خون آشام ها نه تنها
...survive this world...
... اين دنيا رو نجات ميدن
...we will reclaim it.
بلکه اون رو از نو خواهند ساخت ...